และที่นั่นเรามีมันเราได้เรียนรู้สแต็คและ Qs และวิธีง่าย ๆ ในการจำพวกเขาเป็นเพียงจานและบรรทัดที่รอของเรา
เราเรียนรู้ว่าทำไมพวกเขาจึงถูกสร้างขึ้นบนโครงสร้างข้อมูลอื่น ๆ เช่นรายการที่เชื่อมโยงและอาร์เรย์
และเรายังได้พูดคุยเกี่ยวกับวิธีสร้างสแต็คด้วยรายการ
Rays และความยาวและทำไมเราไม่ต้องการใช้อาเรย์เพื่อสร้างคิวและสร้างโครงสร้างข้อมูลใหม่ด้วยรายการที่เชื่อมโยง
เราเรียนรู้ว่าสแต็คและคิวนั้นยอดเยี่ยมสำหรับการดำเนินการที่รวดเร็วบางอย่างที่พวกเขามีเช่นการลบหรือการแทรกเช่นที่ส่วนท้ายของโครงสร้างข้อมูล
นอกจากนี้เรายังสามารถเข้าถึงรายการแรกในคิวหรือรายการบนสุดในสแต็ก
และเรายังมีลำดับข้อมูลทั้งหมดของเราซึ่งดีมากจริง ๆ
แต่โดยปกติเราจะไม่ใช้สแต็คหรือตัวชี้นำในการล็อคหรือค้นหาโครงสร้างข้อมูล
สิ่งที่เราสนใจคือบิตสุดท้ายของโครงสร้างข้อมูล
ดังนั้นพวกมันจึงมีประโยชน์จริง ๆ โดยการ จำกัด การใช้งานของเราในสิ่งที่เราสามารถทำได้เมื่อพูดถึงสแต็คและคิว
แต่ตรวจสอบให้แน่ใจว่าสิ่งที่เราได้รับอนุญาตให้ทำกับโครงสร้างข้อมูลเหล่านี้จะเร็วจริง ๆ
และที่นั่นเรามีมัน
เราได้ขยายแผนที่ความคิดของโครงสร้างข้อมูลอย่างต่อเนื่อง
ดังนั้นเราจึงทำสแต็คเสร็จ
เราเรียนรู้วิธีสร้างสแต็คที่มีอาร์เรย์และรายการความยาวที่เราได้เรียนรู้เกี่ยวกับสัญกรณ์ Big O
ของพวกเขาและเรายังได้พูดคุยเกี่ยวกับตัวชี้นำและวิธีที่เราต้องการใช้อาร์เรย์สำหรับคิว
คำถามสัมภาษณ์ที่พบบ่อยมาก
เราเรียนรู้วิธีใช้รายการที่เชื่อมโยงเพื่อสร้างคิวและเราได้เรียนรู้เกี่ยวกับความหมายของ bego
ซึ่งคล้ายกับสแต็คมาก
เราใกล้เข้ามาเพื่อกรอกแผนที่ความคิดนี้
แต่ก่อนที่เราจะทำอย่างนั้นเรายังมีโครงสร้างข้อมูลอีกไม่กี่ตัวที่จะไป แต่จุดจบใกล้จะถึงแล้ว
เรามีต้นไม้และกราฟที่จะพูดคุยเท่านั้น
เพื่อที่ฉันจะได้เห็นคุณในส่วนต่อไป